Hikaru tem estado muito ocupado
desde que se tornou assistente de Tohko Miyoshi.
Porque está com Kurotaki?
Só os homens inseguros sentem ciúmes,
percebe?
Quer se esforçar mais?
Então deveria estar a festejar agora?
Como é que as coisas chegaram a este ponto?
CHAMADA RECEBIDA
Olá, sou eu.
- O quê? Porque é que...
- Lembras-te do que me disseste uma vez?
O quê?
Sobre Haruka.
É melhor cuidar dela.
Eu mato-te se a magoares.
Isso é ótimo.
É melhor vir buscá-la.
Ou então
Vou levá-la de volta.
Sobre o meu cadáver!
Hikaru?
Uau.
Você é tão amado.
Eu vou matar-te.
Quer dizer, um ao outro.
Certo, então vou andando.
Mais tarde.
Um…
- Desculpe pelo que disse.
- Não, não.
Eu também.
Eu também preciso de me desculpar.
Mas
antes disso.
Eu amo-te, Hikaru!
Eu definitivamente amo-te mais.
Não importa quantas vezes briguemos,
desde que me sinta assim.
É o único com quem quero estar.
Obrigado pelo banho.
Claro.
Parece tenso. Está nervoso?
Claro que sim.
Não temos de fazer nada.
Não, quero.
Olhar.
Aqui.
Posso abri-lo?
Eu ia dar-te isso
no nosso encontro.
Para te lembrares de mim quando estivermos separados.
É tão fofinho!
Deixe-me fazer isso.
Nem pensar! Serve perfeitamente!
Desculpe por o fazer sentir sozinho.
Começou a trabalhar para a Mio
porque tenho estado ocupado?
Isso faz parte.
Mas também quero corresponder
ao trabalho árduo que está a fazer.
Não quero que me deixe para trás.
Eu nunca faria isso.
Quero ser alguém que te pertence.
Quero tornar-me a versão de mim
que pode estar ao teu lado.
Mas acabo por pensar em ti
o tempo todo.
Isto é loucura, né?
Por que razão está a sorrir?
Se você é louco, eu sou ainda mais louco.
Hã?
Sabe por que razão os amantes dão anéis?
É um vínculo.
Quero-te só para mim.
Continue a pensar somente em mim.
Está com medo?
Eu não sou.
O que me assusta
é como eu só me preocupo contigo.
Ei, vamos fazer uma lista
de coisas para fazermos juntos.
LISTA DE DESEJOS DO CASAL
Boa ideia.
Isto parece divertido.
VIAGEM COM PERNOITE
VIVAM JUNTOS
5 ANOS DEPOIS
Significa aplicar maquilhagem na alma,
não no rosto.
Maquilhagem para a sua alma?
Embora a maquilhagem mude a sua aparência
para aumentar a sua confiança,
a magia acaba quando a tiras.
Não quero usar maquilhagem
como se fosse uma armadura.
Conseguiu tornar-se independente
em apenas cinco anos. Este é o nosso Hikaru!
Ele disse que não teria conseguido
sem o seu apoio, percebe?
Quer dizer, a nossa empresa também beneficia
ao trabalhar com ele.
Você também mudou nos últimos anos.
Nem acredito que estou a trabalhar
para uma empresa de cosméticos.
Isso nunca teria acontecido
se eu não tivesse conhecido o Hikaru.
Ser uma versão diferente
de si mesmo usando maquilhagem
pode tornar-se um amuleto da sorte.
Como consegue esses cílios longos?
Ou aquela pele radiante!
Não tenho confiança.
Quero poder gostar de mim.
Acredito mesmo que a maquilhagem
pode influenciar profundamente a vida de uma pessoa.
Para mim, uma pessoa linda
é qualquer pessoa que esteja confiante.
Quero aplicar maquilhagem na alma delas
para realçar a sua beleza interior.
E
fazê-los perceber a beleza
que sempre tiveram.
Esse é o meu trabalho.
Vamos fazer uma última pergunta a…
Estou em casa.
Bem-vindo a casa.
- Continue assim.
- Hã?
O importante é conhecer-se a si próprio.
Embora as pessoas que o rodeiam
possam não o compreender,
encontrará o seu caminho
se continuar a avançar.
- Obrigado.
Esta foi uma transmissão em direto
do Hikaru Makeup Salon.
Obrigado, Sr. Hikaru Kamiyama.
Eu estava tão nervoso.
Sim, claro.
"Esse é o meu trabalho".
Eu não posei assim.
Mas foi uma boa entrevista.
Estou feliz que esteja a receber reconhecimento.
Mas como sabe,
tende a perder a coragem.
Com muito medo de sair da sua zona de conforto.
Não deixe de ficar em cima dele.
Quem pensa que é?
Não fazia ideia do que estavas a pensar
há muito tempo, Shu.
Mas realmente preocupa-se muito com Hikaru.
Na verdade, houve um tempo em que
pensei que me odiavas.
Eu nunca poderia odiar a pessoa com quem
Hikaru se preocupa.
Vou continuar a tentar ser alguém
digno de Hikaru.
Por favor, cuide dele.
Sabem,
ainda não estão a pensar em casamento?
- Ah…
- Ainda é um pouco cedo para casar!
O quê?
Precisamos de nos concentrar nas nossas carreiras,
então o casamento ainda está longe.
Eu vejo.
Tenho a certeza de que Hikaru quer concentrar-se no
negócio que acabou de iniciar.
Não quero pressioná-lo.
Por isso, estou feliz por estarmos juntos por enquanto.
Bem,
boa sorte.
O quê?! Não está a pensar em casamento?
É claro que ela te largaria por isso!
Ainda não! Eu disse-lhe que
ainda não estou a pensar em casamento!
Conheci-a há três meses!
Continuas tão sem noção, Keisuke.
Como assim?!
As mulheres estão sempre a fazer contas
de cabeça.
Se ela quiser ter um filho aos 30,
gostaria de casar aos 28 anos.
Mas se tiver de namorar um pouco primeiro,
começa-se a pensar em casamento
por volta dos 25, 26 anos.
Totalmente razoável!
Boa observação.
Então pensa em casamento?
Hã?
Isso não é da sua conta.
Claro que sim.
Se está infeliz, também me sinto magoado.
Eu continuo a dizer-te!
É exatamente disso que estou a falar!
Honestamente!
- Com licença, podia dar-me outro?
- Claro.
- A sério?!
- Hã?
Queria ir embora?
Está a brincar comigo?
- Há quanto tempo, Haruka!
- Há quanto tempo!
O seu colega de trabalho?
Sim, estamos a vir de um evento.
Senti a sua falta.
É o meu último mês aqui.
Oh?
É isso!
Desculpe por ter tido sorte!
Estou tão feliz que esteja feliz!
Droga!
Cerveja e espetadas por minha conta.
Yay!
Não que eu seja dono deste lugar.
Desculpa!
- Duas cervejas!
- Certo.
- Chefe, duas cervejas!
- Certo!
Mas, a sério, parabéns.
Está com o Hikaru
há muito tempo, certo?
Já não era tempo?
Para casamento!
Não tenho tanta certeza.
Olha como coras!
Anda lá!
Certo.
Só precisa de ir em frente.
Já lá vão cinco anos, certo?
Vou fazer o seu cabelo e a sua maquilhagem amanhã.
Mesmo?
É o nosso aniversário de cinco anos.
Eu sou aquela que te torna mais bonita.
Sente-se.
Acabei de me lembrar do primeiro dia em que
lançaste a tua magia sobre mim.
Vá, sente-se.
Vou lançar-te um feitiço.
O teu feitiço mudou a minha vida.
Eu fui apenas o gatilho.
Mudou a sua vida sozinho.
Esta cor combina
melhor consigo e com a sua roupa hoje.
Uau, considerou tudo isto para mim?
Afinal, sou um profissional.
Que cor tão bonita.
- Obrigado.
- Claro.
Desculpe, tentarei terminar
o mais rápido possível.
- Por favor, aguarde.
- Certo.
Boas-vindas.
Estou aqui para levantar o presente personalizado.
Um momento, por favor.
Deve ser esse.
Por favor, dê uma vista de olhos.
É tão bonito!
Quanto mais for utilizado,
mais carácter ganha.
Certo.
Tenho a certeza que ele vai adorar.
Ele está atrasado.
HARUKA FUKUNAGA
O número para o qual ligou…
Um camião invadiu a calçada.
Disseram que um jovem foi levado
para o hospital.
Hospital?
Hikaru?
Espera, só permitem a
entrada de familiares no hospital?
Preciso de ser da família para estar com ele?
Haruka?
Desculpe o atraso.
O que está errado?
Vamos casar.
Hikaru.
Não quero voltar a sentir-me assim.
Não consigo pensar numa vida sem ti!
Vamos casar agora mesmo!
Obrigado por reservar
o restaurante inteiro.
Já que me conseguiu convidar para sair primeiro,
Eu queria vencer-te desta vez.
Porque é que tiveste de dizer isso primeiro de novo?
Aqui.
Abra-o.
Certo.
Uau!
São sapatinhos de cristal verdadeiros?
Espera.
QUERO USAR UM VESTIDO DE CINDERELA
NÃO CONSIGO DESENHAR SAPATOS DE CRISTAL
Como se lembrou disso?
Eu queria ser o príncipe,
não a fada madrinha, Haruka.
Mas também não posso ser todo másculo.
Não que eu queira.
Daí esta proposta estranha.
Acabo sempre por parecer parvo
na sua frente.
Mas, Haruka…
encaras-me sempre de frente.
Fez-me amar a mim mesmo.
Posso não ser um príncipe muito simpático,
mas quero-te ao meu lado.
O que queres dizer?
És um príncipe que pode usar magia.
Há alguém mais cool que isto?
Queres casar comigo?
Sim.
Aprendi a amar-me
graças à sua magia.
Posso lidar com qualquer coisa se estiver contigo.
Porque estar junto faz-me feliz.
COLHIDA DE MORANGO
JOGUE BASQUETEBOL
CASE-SE!
Tradução da legenda por: Zensho Yamamoto